Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～ (ансамбль)
♬～
Рахмет.
Сонымен, бізге не жетіспейтінін білу үшін➡
Әр түрлі аспаптармен бір-бірінің орындауын тыңдауға тырыстым➡
Сіз ішекті орындауды шынымен тыңдаған кезде не ойладыңыз?
Мен үрмелі және соқпалы аспаптар тұрғысынан сіздің пікіріңізді білгім келеді...
Бәрі жақсы, солай ма?
``Дыбыс сәйкес келмейді'' немесе ``мұндағы өрнек біртүрлі.''
Шынымды айтсам, мен ішекті көп білмеймін...
Жылы.
У да, дәрі де емес. ➡
Жылы қойылым болды, солай емес пе? ➡
Бұл әнде бейнеленген соңғы нәрсе – «кек».
«Кек» сөзін естігенде қандай сезімдер ойға оралады?
«Ашу», солай ма? ➡
Ішекті аспаптардың дыбысында күшті «ашу» жоқ.
Сондықтан үрмелі аспаптарға қарағанда олардың үні әлсіз.
Сәлем! Өтінемін, ішектерді тым көп ойнай алмайсыз ба?
Бұл жерде де жіппен тепе-теңдік... (Сакума) Нені жасырып тұрсың?
Неліктен үрмелі аспаптардың ойнағанын тыңдағанда, олар туралы ештеңе ойламайсың?
Немесе не?
Сіздің деңгейіңіз бізден төмен болғандықтан өзіңізді қауіпсіз сезіндіңіз бе?
ше? (Сакума) Бұл ішекті аспаптарға қарағанда әлдеқайда салмақты.
<Мен әлі де ренжідім. ➡
Бірақ Сакума-сенпайдың пікірі бойынша➡
Мен мұнымен келісемін. ➡
Біздің ағымдағы қойылымда не жетіспейді...＞
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, ыңғайсыз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
<Бұл қайда? ＞
Тізерлеп отыр, Самсон.
<Тізбек...? ＞
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ах...
(Халық дауысы)
Ах! аа...!
Самсонның көзі жойылды!
Қараңдар! Бір кездері майдан даласында ерлік көрсеткен адам➡
Соңы нашар!
Ах...! Ха...
Ол қатты шу шығарды, бірақ сен жақсысың ба?
Ах... иә. Мен төсектен құладым.
Тек сақ болыңыз. Сіз ауру адамсыз, сондықтан үндемеңіз.
Иә.
<Жарысқа 10 күннен аз уақыт қалғанда➡
Бұл суық тиетін уақыт емес.
＜Осындай түс көргендей➡
Мүмкін мен асығып тұрған шығармын... Мен. ➡
Ендеше, сол күні суық тигенше... ➡
Үйірме жұмыстары аяқталды деп ойлаймын...>
📱 (Хабар рингтоны)
Саэки….
📱 О...!
Маған кенет қоңырау шалма.
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Мен телефон арқылы тікелей сөйлесу жылдамырақ болады деп ойладым.
Аоно-кун, сіз клубтың қызметі туралы сұрағыңыз келетін шығар.
📱Бұл пайдалы...
Бірақ біраз демалуға болады.
📱Оның орнына мен Аоно-кунның орнына отырайын... Жарайды, немен айналысқаныңды айтайын.
Бүгін де бүкіл ансамбль болды...
Жағдай жақсарып келеді.
...бірақ негізгі тақырып әлі де қарқындылық пен күшке ие емес.
2 жыл! Бүгінгі көрсеткіш былтырғыдан жақсы болды деп ойласаңыз, қолыңызды көтеріңіз.
Жарысқа 10 күннен аз уақыт қалды, оны осылай қалдыруға бола ма?
Сіздің ашуыңыз қандай? үшін қатысқанша мұқият талқылаңыз.
📱Одан кейін жалпы шолу жиналысы болды➡
үшіннан ерекше түсініктеме болған жоқ➡
Негізгі Бөлім жетекшілері сөйлеп тұрғандай болды.
Бірақ нақты шешім болмауы мүмкін.
Мен...
📱Аа, бірақ бүгінгі шолу жиналысында таңқаларлық бірдеңе болды➡
Сакума-сенпай, әдеттен тыс, үндемеді.
Әдетте, сіз өз пікіріңізді білдіру үшін бастама жасайсыз, сондықтан мен өзіңізді жақсы сезінбейтін шығарсыз деп ойладым.
📱Жоқ, жоқ, бұл тек сол үлкендерге ғана қатысты, солай ма?
Аоно-кун суық тиіп қалды. Хаха... мүмкін емес.
<Соңында мен екі күн демалыс алдым, сондықтан кешіктірудің орнын толтыруым керек. ➡
Тез тамақтанып, жаттығу жасайық＞
Ах...
<Уау... Бұл Сакума-сенпай...>
Сәлем. Сәлем... Сәлем.
Сіз суық тигеніңіз жақсы ма? А... иә.
Мазалағаным үшін кешіріңіз... Мен қатты уайымдадым. ➡
үшін суық тиіп қалса, не істеймін деп ойладым. ➡
Денсаулықты басқару Сақ болыңыз.
Мен блок тәжірибесін нақты нәрсе сияқты ниетпен орындағым келеді.
Сен, Үтір, кеткеннен бері көп нәрсе өзгерді.
Кешіріңіз... Бұл дұрыс.
Сіз демалып жатқанда, Аоно-кун, осы әндегі «ашу» туралы ойладыңыз ба?
Әлі де... ойланып отырмын.
<Мен мұны ешқашан айтпаймын...>
Сакума-сенпай қай кезде «ашуды» сезінеді?
Иә, олар өте көп.
Мысалы, Тогане! (Тоғане) Киран.
Иә? Бір қарағанда➡
Менің денем бар: «Мен мықты адаммын!» ➡
Өзіңізге келгенде, сіз жұмсақсыз.
Өйткені біз жиі сөйлеп, әрекет жасай алмаймыз➡
Біреу шағым айтса, мен де ашуланамын.
Келесі Хатори!
Әзірше маған бәрі ұнамайды. тістер...! ?
`` Хаториге үтірлердің жауапкершілігі берілді, өйткені оның қабілеті болды''➡
Аоно-кун, сен солай айттың. ➡
«Сонымен не?» деген сияқты. ➡
Сіздің мүмкіндігіңіз болса, кез келген нәрсені істеуге рұқсат етіңіз бе?
Бұл тек Хатори туралы емес еді.
Біраз бұрын клуб жұмысын кенет тастаған біреу болды, бұл өте тітіркендіргіш болды.
Ал егер! «Не істегенімді қалайсыз?»➡ сияқты нақтырақ болыңыз
Біз жай ғана сөйлесуіміз керек!
Сакума-сенпай у шашып, сергіп қалғысы келетін сияқты!
Айтқым келген нәрсені айта алу жақсы сезінеді.
Стресті жеңілдету үшін басқаларды пайдалану? Ұнайды.
Басқа адам қалай сезінеді деп ойламаңыз...
Содан кейін Аоно-кун, сіз «ашу» сезінетін адам кім➡
Осы уақыт бойы үндемей жүрдіңіз.
Аоно-кун сөйлесетін адамдарды таңдайды.
Өз пікірін айта алатындар да, айта алмайтындар да бар.
Негізі осыны ғана айта аламын➡
Сіз бәрінің көзінше бірден жабылатын адамсыз. ➡
Мама! Бұл тек Аоно-кун туралы емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сөйлемейтін адамдар туралы айтып отырмын. ➡
Ештеңе айтпаңыз, тек басқа адамдардың пікіріне сеніңіз➡
Бұл жерде бақытсыз адамдар бар.
Ондай адамдарды көргенде тітіркенемін.
Шыдамның шегі бар.
Сіз заттарды жинайтын адамсыз, солай ма?
Ішімде жиналып қалған ашу әлі лаулап тұр. ➡
Бірақ бұл жеткіліксіз.
Ашуға жақынырақ болыңыз.
Түсіну... мастикалау...➡
Ашуға көбірек қарсы тұрыңыз.
Сіз мәнерлі адамсыз, солай ма?
♬～
<Шыдамның да шегі бар>
<Ашу мәңгілік...➡
Түтіндей береді>
♬～
<Жоғары қызуды басу үшін>
<Әлі жоқ...>
♬～
<Бұл жерде әлі жоқ...! ➡
Ұстаңыз...! Ұстаңыз...! ＞
♬～
Хмм... ол мүлдем сәйкес келмеді.
Менің ойымша, бұл жіптер мен құбыр арасындағы тепе-теңдік.
Қойылымнан кейін мұғалім де олардың тартымды емес екенін айтты ➡
Ансамбльде ойнаған кезде, сіз мұны есте сақтауыңыз керек...
<Бұрынғы спектакль барлығына қиналған сияқты... ➡
Бұл оңай болмайды...＞
Аоно-кун, сен бірдеңені ұстап алдың. осу?
Жалпы жақсы шықпаған болуы мүмкін➡
Аоно-кунның орындауы маған оның бірдеңе білдіретінін сезіндім➡
Жақсы. Шынайы ма? Иә.
Иә... Бірақ бұл жеткіліксіз.
Олай болса, кездесуді бастайық.
<«Бакканалдың» соңғы тақырыбындағы Самсонның «қаһары» туралы➡
Оны бүкіл оркестр бір рет талқылайды деп шешілді.
Бастапқыда «Бакканал» деп аталды➡
Бұл әнде «Самсонның тұтқынға алынуын тойлап жатқан кештің биін» білдіретіндіктен.
Бірақ бұл тым қарапайым болар еді➡
Басқа түсіндіру мүмкін емес пе?
Теңіз пердесінің ерекше белгілері қандай?
``Ашу'' - күшті эмоция, сондықтан мен оны одан да қарқынды ойнаймын...
<Күтілгендей, бөлім жетекшілері өз жұмысының нақты бейнесін алады...>
Енді жақсы емес пе? Бұл тақырыпты бәрі біледі, солай емес пе?
Байқауға бір аптадан аз уақыт қалса да, мұны істеу дұрыс па деп ойлаймын...
Қалай болғанда да, қазір жаттығу жасаған дұрыс емес пе?
<Сәкума-сенпай тағы ашуланды...>
♬～
Мектептен шығатын уақыт та қалды.
Не істеу керек? Ол әлі нақты шешілген жоқ.
Өз басым басқалардың пікірін тыңдағым келеді.
Пікіріңіз болса, бізге хабарлаңыз.
Басқа біреудің «ашу» туралы ойы бар ма?
♬～
<«Тілсіз» адамдар…. ➡
Сакума-сенпайдың ашуы осы ма...>
<Ауа ауыр... ➡
Бірақ бұл осылай қалса...＞
Күрсіну….
Сәлем...!
Бұл «ашу» бұл...!
Менің ойымша, бұл ашу ғана емес, жек көрушілік.
Бұл әннің басты кейіпкері Самсон ➡
Сатқындық жасап, сүйіктім Делила тұтқынға алды...➡
Соқыр және азаптаған...
Егер біреу маған осындай әрекет жасаса, мен оны ашуланғаннан да жек көретінмін.
«Құдай...Маған тағы бір қуат бер...!➡
Кек алу! ».
Ал Самсон күшіне енді➡
Соңы... Солдаттар да, бейбіт тұрғындар да жойылады.
Бұрын мен А тобының ансамбльдік практикасында болдым➡
Мен оны әдейі «сақтау» әдісімен ойнадым.
Самсонның ашуын шыңына жеткенше бас.
Тоғане-сенпай «ашудың» қарқындылығы маңызды екенін айтты➡
Сондықтан үрмелі аспаптар жүрмеуі керек.
Ұстаңыз, ұстаңыз➡
Бұл энергияны жинақтау кезінде кеңею бейнесі.
Ал ішекті аспаптар тым әлсіз болса жақсы болмайды. Тепе-теңдікті сақтау қиын...
Бірақ жіптер мен құбырлардың тынысы жақсы сәйкес келсе...
Самсонның ессіз ашуын айта аласыз...!
Түсіндім, бұл ашудың «қоймасы».
Мм. Үрлеп жатқан шардың суреті... мүмкін?
Ауаны шегіне дейін толтырғанда жарылып кететін сияқты.
Бір нәрсенің қашан сынатынын білмеудегі шиеленіс қорқынышты болуы мүмкін.
«Ашу» бейнесі нақтылана түсуде.
<Жақсы... Сіз оны өткізе алдыңыз ба? ＞
Сәлем. Рахмет сізге.
<Арқам ауырып тұр... ➡
Мен қобалжыдым және оған біртүрлі күш жұмсадым...>
Ах…. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Жоқ... сәлем.
Міне. Иә! ?
Бүгінгі кездесуге қатысты мен: «Соңында» деп қалдым.
Бұл 100 ұпай емес, бірақ бәрі бірдей әсер алған сияқты...
Бірақ егер Аоно-кун бір секундқа баяу болса, мен...
Шыдамдылық шегі.
... дұрыс па?
Сіз осылай айтасыз ба? сурет….
Біздің уақытымыз болмағандықтан, сіз бұдан былай А блогының үтірлері ретінде жұмыс жасайсыз.
Мұны барлығын бірге тарту ниетімен жасаңыз.
Иә….
Бірақ, бұл жолы өте жақсы болды.
А...? сау бол.
Мен көрдім! Апыр-ай...!
Бұл сол пойыз болды ма?
Иә. Мен Сакума-сенпаймен сөйлесіп жатқанмын, сондықтан оның сөзін бөлгенім дұрыс емес деп ойладым.
Олар сізге тағы бір жаман сөз айтты ма?
Жоқ... кеңес?
Бірақ мен таң қалдым. Бүгінгі кездесу➡
Аоно: Сіз сол атмосферада жақсы сөйлей алдыңыз.
Ол емес... Мен осылай үндемеймін➡
Мен жай ғана таң қалдым.
Оның үстіне ертең бірге ойнауымыз керек➡
Мен әлі білмеймін...
Бірақ, ``Аононың арқасында біз өз бағытымызды шештік''➡
Мені де бәрі мақтады.
Хмм….
Айтпақшы, мен Такеда мырзамен өткен күні хабарластым.
«Алдағы байқауда қойылымды тыңдаңыздар!»
Жұмыс кестесі рұқсат етсе келемін дейді. Эй.
Өйткені маған: «Аоно, сен де көп жұмыс істейсің бе?»➡
Мен оған: «Мен күн сайын қатты жұмыс істеп жатырмын!» деп хабарлама жібердім.
Хмм... Рахмет.
Мен оқуда көп жұмыс істеп жатқанымды білмеймін.
Бұл біраз түсініксіз...
(Ескерту дыбысы)
Аоно орта мектепте оқып жүргенде оны оқу және үйрету қиын болған болуы керек.
Ой... мен де саған скрипка үйретемін➡
Бұл мәселе болды!
Бұл бір жыл бұрын болды...
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Ахахахаха! Мен ұсталдым!
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Менің саусақ ұшым скрипкада ойнаудан қаттырақ болды деп ойлаймын! Қараңдар!
Мен сені енді менің қолыма алуға жол бермеймін! Жарайды! Оны түртіп көріңіз.
(Ескерту дыбысы)
Ал... Меніңше, саусақтарыңыздың терісі қалыңдап кеткен шығар?
Иә….
♬～
Сәлем. Алтын жүлде... Аламын ба...?
Мен білмеймін...
Бірақ үшінші курс студенттері зейнетке шықса да➡
Біз өзіміздің жаңа музыкамызды жасап жатырмыз, солай емес пе?
Олай болса, жарайды.
<Мен өзімнің қозғалып бара жатқанымды көремін...➡
Уақыт аз қалды, бірақ...>
Жоқ... әлі бір апта қалды.
Мен онымен жұмысты жалғастырамын!
Иә!
<Бұл жолы біз жаңа дыбысты алыстан жаңғыртамыз>
♬～
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары кілттік кілттер тізбегі»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Ах...
Аоно-кун айналасын көре алмайтын кездер болады.
Ал...
Оны түзетсеңіз, үтір болады➡
Біз жақсырақ істей алмаймыз ба?
Жарайды, бұрынғыдан да жақсы...➡
Келесі жылы сендер де екінші курста боласыңдар, сондықтан Аоно-кун➡
Алға қарай отырып, біз алға жылжи аламыз деп ойлаймын. ➡
Үндемеңіз және тек ішекті ойнаңыз➡
Сізді енді тек қиын уақыт күтіп тұр... <Уағыз уағыздау уақыты...>
А, сенімді болу үшін➡
Себебі, мен у түкіру арқылы өзімді сергек сезінгім келеді➡
Мен мұны айтып тұрған жоқпын. Тағы не?
<Сәттілік бала! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory